=Wer einen Singvogel tötet=
(Adaptiert von Shen Xiaoguans „
Ein Vogel tötet sieben Menschen“)
=Episode 8=
(Keine Ehre unter Banditen)
Falls Sie gekommen sind, um diesen Fall zu untersuchen,
Du suchst den falschen Mann.
Derjenige, der für einen falschen Kopf bezahlt hat
Es war Zhao Chengxi.
Zhao Chengxi.
Ihn solltest du suchen.
Schade.
Du wirst den nächsten Tag nicht erleben.
Der!
(Im dritten Monat)
(des fünften Jahres von Chongning,)
(Huang Baocheng ließ
seinen Vater Huang Agen verhungern,)
(schlug ihm den Kopf ab,)
(Er versah es mit einem falschen Zeichen
und vergrub es am Qili-Hang.)
(Er handelte auf Befehl.)
(von einem Mann namens Zhao Chengxi,)
(der ihn mit Silber bezahlte)
(um es zu tun.)
Er wird erst in sechs bis zehn Stunden aufwachen .
Bewahre das Geständnis bei dir auf.
Warum bist du so überstürzt hinausgeeilt?
Sie haben gesehen, dass ich Ihnen ein Stoppsignal gegeben habe.
Wolltest du dich etwa umbringen lassen?
Ich habe es gesehen.
Aber ich nehme keine Befehle von Ihnen entgegen.
In der Tat.
Du bist der Letzte,
der mir zuhören muss.
Sie ziehen
den Landrat Jiang mir vor.
Du hörst nur ihm zu.
Na, seht uns jetzt an.
Wir sitzen am Fuße des Berges fest.
Wir müssen warten, bis der Regen aufhört,
bevor wir wieder hinaufgehen können.
(Du und sie)
(wurden vergiftet.)
(Du hast dein Leben riskiert
, um ihr das Gegenmittel zu verabreichen.)
(Doch sie wusste es überhaupt nicht zu schätzen.)
Warum hast du mir das Gegenmittel gegeben?
Du hast dich absichtlich selbst als Köder benutzt.
Um Huang Baocheng herauszulocken und ihn
durch eine List zu einem Geständnis zu bewegen, nicht wahr?
Das ist mein Fall.
So weit hättest du nicht gehen müssen.
Du führst ein gesegnetes Leben.
Du bist der Jünger des Kanzlers.
Du hast eine glänzende Zukunft vor dir.
Und doch haben Sie für diesen Fall Ihr Leben riskiert.
Sag mir nicht
Du hast mich ins Herz geschlossen.
Ich bevorzuge wohlerzogene Damen.
aus angesehenen Familien,
sowie sanfte, leise sprechende Frauen.
Allerdings habe ich kein Interesse
an launischen Verrückten.
Fälle untersuchen
und Kriminelle ausmerzen
sind meine Pflichten.
Denk nicht zu viel darüber nach
und sich selbst Probleme bereiten.
Und noch etwas…
Was machst du?
Ich teste, ob du meintest
Das, was du gerade gesagt hast.
Und wie lautet das Urteil?
Ihre Atmung ist ruhig.
Ihr Herzschlag ist normal.
Du hast die Wahrheit gesagt.
Gut.
Wo hast du denn so einen armseligen Trick gelernt?
Versuch es bloß nicht an anderen.
Vielleicht…
Mir geht es gut.
Morgen werde ich…
Morgen bist du schon tot.
♪Du warst dem Wind voraus♪
Das ist das Einzige, was
mir noch geblieben ist und funktioniert.
Innerhalb einer Viertelstunde
wird es bestimmte Gedanken und Wünsche wecken.
und das Gift durch den Schweiß ausscheiden.
♪Unsicher, unwissend♪
♪Du hast Flüsse
unter deinem Regenschirm überquert♪
♪Doch niemand kam, um das Versprechen zu halten♪
♪Über Schnee und Berge ohne Ende♪
♪Unwissend, unerwacht♪
♪Diese Liebe treibt uns Tränen in die Augen♪
♪Die Zither verstummt,
die Tinte bleibt sehnsüchtig♪
♪Hätten wir uns nie getroffen♪
♪Gäbe es diese Besessenheit nicht,
würden wir uns nie wiedersehen♪
♪Hätte ich gewusst, dass ein einziger Blick
mein Leben verändern könnte♪
♪Ich hätte mich beim ersten Anblick abgewendet♪
♪Tränen fallen mir über die Fingerspitzen,
die Liebe ist zu einem schlaflosen Lied verschlungen♪
♪Wer wird in diesem flüchtigen Leben
den letzten Ton singen?♪
♪Am Ende bleibt nur ein Abschied♪
♪Nur der Schnee bleibt zurück♪
♪Sinkend, Jahr für Jahr♪
Schau mich nicht an.
Bleib still.
Fass mich nicht an.
Das Räucherstäbchen „Blended Harmony“ soll
Fieber und Schweißausbrüche verursachen.
und lass deinen Instinkt die Führung übernehmen.
Warum funktioniert es nicht?
Ich brauche
jetzt deine Hilfe, folge deinem Herzen.
Gibt es etwas, das du tun möchtest?
Alle
Du willst also nur meine Haare kämmen?
Es sieht aus wie ein Strohhaufen.
Schon beim Ansehen schmerzt es in den Augen.
Jeder kann sehen,
dass du dich nicht darum kümmerst.
Du bist ganz anders als die anderen Damen.
Du hättest so sein sollen wie sie.
Wir haben sie gefunden!
Sie sind da!
Bringt die Kutsche hierher!
Meister Lu ist schwer verletzt!
(Glückverheißendes Zusammentreffen mit der Sonne)
Es waren einmal zwei Brüder.
beide gierig nach Geld und Macht.
Der ältere Bruder,
aus Gründen des Reichtums,
er könnte sogar
seinen eigenen Vater verhungern lassen.
Was er nicht wusste, war, dass
sein jüngerer Bruder,
die unentschlossen und harmlos wirkten,
hatte ein noch viel bösartigeres Herz.
Ihr Vater war nicht verhungert.
Er wurde von seinem jüngeren Bruder vergiftet.
Deshalb drehte sich sein Gesicht
dieser furchterregende violette Farbton,
als er starb.
Jahre später
Jemand in der Festung
wurde auf die gleiche Weise vergiftet.
Als der ältere Bruder das sah,
hatte er einen Plan.
und schlugen diesen Männern die Köpfe ab.
Der jüngere Bruder sah dies
und entwickelte daraufhin einen eigenen Plan.
Er spielte den Wahnsinnigen
und begründeten
die Zhong-Kui-Sage vom Verschlingen von Männern,
alles nur, damit er später
Er hängt seinem Bruder die Morde an.
Sobald das geschehen war,
wurde die gesamte Festung
würde in die Hände des jüngeren Bruders fallen .
Dann trafen die Behörden ein.
Er plante alles mit größter Sorgfalt.
Sorgfältig,
er hat die Verbrechen angelastet
und gefälschte Beweise gegen seinen Bruder.
Er war schließlich verrückt geworden.
Im schlimmsten Fall wäre er ein Komplize.
Nicht wahr, Huang Baotian?
Huang Baotian.
Du hast mich reingelegt!
(Es war das achte Jahr der Zhenghe-Regierung.)
(Der 29. Tag des 5. Monats.)
(Es nieselte.)
(Keine Sonne in Sicht,)
(Und doch erblühte das Leben im Stillen.)
(Neun Tage bis
zum siebten Tag des sechsten Monats)
(An deiner Gier zu sterben)
(Das ist das Ende, das du verdient hast.)
Ich wusste, dass du nach diesen Brüdern suchen würdest .
Ihnen bei den Verhören zusehen
so taub und schmerzlos
Das kam mir komisch vor.
Ich habe nur wenige Wahrheiten gesagt.
Ich habe niemanden getötet.
Das ist doch kaum ein Verbrechen.
Falls ich jemals jemanden getötet habe,
Würden Sie mich aufnehmen?
Wohin gehst du?
Um Meister Jiang zu finden
und ihn bitten
, mir bei der Recherche zu Zhao Chengxi zu helfen.
Sir, ein Hass, der bis ins Mark geht.
Das ist etwas, was Sie wahrscheinlich
noch nie in Ihrem Leben erlebt haben.
Du würdest nicht verstehen,
warum ich alles riskieren würde.
einfach um für die Wahrheit zu kämpfen.
Ich sehe, Sie haben
mir gegenüber jegliche Anstandsregeln missachtet.
Du vertraust mir nicht
und hast kein Interesse.
in einer Verrückten wie mir.
Wovor habe ich mich zu fürchten?
Tut Ihre Haushälterin
Sie wissen nichts über Ihren Zustand?
Warum lässt du dich nicht
von ihr akupunktieren?
Niemand außer dir weiß davon.
Bruder…
(Ein Hass, der bis ins Mark geht.)
(Ich habe auch eins.)
(Ich bevorzuge wohlerzogene Damen)
(aus angesehenen Familien,)
(sowie sanfte, leise sprechende Frauen.)
(Allerdings habe ich kein Interesse
an launischen Verrückten.)
(Die Aufklärung von Straftaten und die Bekämpfung
von Kriminellen gehören zu meinen Aufgaben.)
(Denk nicht zu viel darüber nach)
(und sich damit nur selbst Probleme bereiten.)
Magistrat Lu,
Die Huang-Brüder sind tot.
♪Der Gesang einer Drossel
durchdrang die endlose Nacht♪
♪Blut spritzte auf den Bambuskäfig und
spiegelte das kühle Mondlicht wider♪
♪Dreizehn Jahre lang hatten Frost und Schnee
das alte Arbeitszimmerfenster versiegelt♪
♪Ich drehte die Nadel und
hebelte die Vergangenheit auf♪
♪Ein kalter, steiniger Knochen drückt
gegen meine Handfläche♪
♪Mein älterer Bruder lag fern begraben♪
♪Flammen züngelten über diesen Ort♪
♪Eine Liste rechtschaffener Herzen♪
♪Wer lachte im Dunkeln über die Panik?♪
♪Ich bin der Schatten, gefangen im Inneren,
und zugleich das fliegende Licht♪
♪Erst als der Hass erloschen war, erkannten wir,
wie verheerend unsere Obsessionen gewesen waren♪
♪Du sagtest, du würdest sterben, wenn du gegen einen Stein stößt♪
♪Doch du bist in das Netz meines Schicksals geraten♪
♪Birnenblüten fielen überall auf
die Wunde an deiner Schulter♪
♪Der Wind im Bambuswald
verstreute die Hexagramme♪
♪Die Drossel trug die Vergangenheit fort♪
♪Ich stand
am Ende des Feuerwerks und blickte♪
♪Du hast eine Laterne hochgehoben, um Licht zu spenden♪
♪Diese Seite♪